Funcionalidades:

dialogo para configurar as cores e velocidade das notas do instrumento no loop.
propriedades dos instrumentos dinamica.
dialogos de mensagem e erro.

dialogo de carregamento da aplicação.
menu salvar, editar, abrir projeto.
dialogo propriedades do projeto
campo aumentar tempo do projeto.

{
equalizador. (mixer)
tela de efeitos, ou seja, um tela onde todos os instrumentos são apresentados e um canal pode ser conectado em outro
}

mute para o TrackLine (apenas mute ou nao)

revisar design

Fix:

ajustar drag dos dialogos para serem apenas pelas barras.
corrigir quando movimentando o pianoroll pelo top esta colocando o board deslocado.
corrigir o cursor do piano roll para começar quando o trackitem for ser tocado.
ajustar inicio e fim do trackitem quando for ser tocado, esta desregulado, tocando alem do que deve se começar depois de zero.


Feitas:

controle de amplitude do instrumento. OK
dialogo para configurar notas no instrumento. OK
